Repository: xbmc/audiodecoder.sacd
Catalog: audiodecoder.sacd/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Super Audio CD ISO image
ko_kr: Super Audio CD ISO 이미지
zh_cn: 超级音频 CD ISO 映像

# Addon Description
source: This addon allows Kodi to read content from a Super Audio CD ISO image.[CR][CR]Super Audio CD (SACD) is a read-only optical disc format for audio storage, introduced in 1999, developed jointly by Sony and Philips Electronics to be the successor to the Compact Disc.[CR][CR]The SACD format offers more audio channels (e.g. surround sound), a higher bit rate, and longer playing time than a conventional CD.
ko_kr: 이 애드온은 Kodi가 Super Audio CD ISO 이미지에서 콘텐트를 읽게 해줍니다. [CR][CR] Super Audio CD (SACD)는 오디오 저장을 위한 읽기 전용 광학 디스크 포맷으로, 1999년에 도입되었고, 소니와 필립스전자가 CD 후속으로 공동개발했습니다. [CR][CR] SACD 포맷은 일반 CD보다 더 많은 오디오 채널 (즉, 서라운드 사운드 제공), 더 높은 비트 레이트, 더 긴 재생 시간을 제공합니다.
zh_cn: 此插件允许 Kodi 从超级音频 CD ISO 映像中读取内容。[CR][CR]超级音频 CD（SACD）是一种用于音频存储的只读光盘格式，作为光盘的继任者于1999年推出，由索尼和飞利浦电子共同开发。[CR][CR]SACD 格式提供更多音频通道（例如环绕声），比传统 CD 具有更高的比特率和更长的播放时间。

# #30020
source: Volume adjust
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量调节

# #30021
source: To change speaker volume with setting value during playback.
ko_kr: 재생 도중에 설정값의 스피커 볼륨을 변경합니다.
zh_cn: 在播放过程中使用设置值更改扬声器音量。

# #30022
source: LFE adjust
ko_kr: LFE 조절
zh_cn: 重低音调节

# #30023
source: To change LFE volume with setting value during playback.
ko_kr: 재생 도중에 설정값의 LFE 볼륨을 변경합니다.
zh_cn: 在播放过程中使用设置值更改重低音音量。

# #30024
source: PCM Samplerate
ko_kr: PCM 샘플링 레이트
zh_cn: PCM 采样率

# #30025
source: Sample rate to which the stream is reduced.
ko_kr: 스트림이 감소되는 샘플 속도입니다.
zh_cn: 音频流减少采样率。

# #30026
source: DSD2PCM mode
ko_kr: DSD2PCM 모드
zh_cn: DSD2PCM 模式

# #30027
source: Processing mode of the stream to perform the best possible resampling.
ko_kr: 가능한 가장 좋은 리샘플링을 수행하는 스트림 모드를 처리합니다.
zh_cn: 流的处理模式，以执行尽可能最佳的重采样。

# #30028
source: Multistage (32fp)
ko_kr: 다단계(32fp)
zh_cn: 多级（32fp）

# #30029
source: Multistage (64fp)
ko_kr: 다단계(64fp)
zh_cn: 多级（64fp）

# #30030
source: Direct (32fp, 30kHz lowpass)
ko_kr: 직접(32fp, 30kHz 저역 통과)
zh_cn: 直接（32fp，30kHz低通）

# #30031
source: Direct (64fp, 30kHz lowpass)
ko_kr: 직접(64fp, 30kHz 저역 통과)
zh_cn: 直接（64fp，30kHz低通）

# #30032
source: Installable FIR (32fp)
ko_kr: 설치 가능한 FIR(32fp)
zh_cn: FIR 可安装（32fp）

# #30033
source: Installable FIR (64fp)
ko_kr: 설치 가능한 FIR(64fp)
zh_cn: FIR 可安装（64fp）

# #30034
source: Select file with usable FIR filter
ko_kr: 사용할 수 있는 FIR 필터를 가진 파일을 선택
zh_cn: 选择带有可用 FIR 滤波器的文件

# #30035
source: To select finite impulse response (FIR) filter data stored in a file.
ko_kr: 파일에 저장된 유한 임펄스 응답(FIR) 필터 데이터를 선택합니다.
zh_cn: 选择存储在文件中的有限脉冲响应（FIR）滤波器数据。

# #30036
source: FIR filter file
ko_kr: FIR 필터 파일
zh_cn: FIR 滤波器文件

# #30037
source: Preferable area
ko_kr: 선호 지역
zh_cn: 优选区域

# #30038
source: To select the songs for the respective number of speakers.
ko_kr: 해당 스피커 수에 대한 노래를 선택합니다.
zh_cn: 为相应数量的扬声器选择歌曲。

# #30039
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

# #30040
source: Stereo
ko_kr: 스테레오
zh_cn: 立体声

# #30041
source: Multichannel
ko_kr: 다채널
zh_cn: 多声道

# #30050
source: Separate stereo and multichannel tracks
ko_kr: 스테레오 및 다중 채널 트랙 분리

# #30051
source: Sort stereo tracks first, then all multichannel tracks.
ko_kr: 먼저 스테레오 트랙을 정렬한 다음, 모든 다중 채널 트랙을 정렬합니다.

# #30052
source: Fall back when preferred track area is empty
ko_kr: 선호하는 트랙 영역이 비어 있을 때 대체

# #30053
source: If preferred tracks (stereo or multichannel) are not available, a different method is used to fall back.
ko_kr: 선호하는 트랙(스테레오 또는 다중 채널)을 사용할 수 없는 경우 다른 방법을 사용하여 대체합니다.
